Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_engi.xml.append/*.po
Languages: ko

source: Continue...
ko: 계속...

source: You've tracked down the Rockman suspect to this beacon.
ko: 당신은 이 송신소까지 용의자인 락맨을 추적했습니다.

source: We know what you've done!
ko: 우리는 네가 무슨 짓을 벌였는지 안다!

source: "Huh? What are you on about?"
ko: "허? 무슨 말이오?"

source: You killed that Engi ship!
ko: 엔지 함선을 죽였잖아!

source: "Oh, those guys. They were beeping at us! Imagine how annoying that would be. I don't see the problem here."
ko: "아, 그 작자들. 그들이 우리에게 경적을 울려댔소! 얼마나 성가셨는지 상상이 되오? 우리가 한 행동은 아무 문제도 없었소."

source: Report them to the Engineer.
ko: 이들을 기술자에게 보고한다.

source: The Engineer is glad you've caught the Rock ship. They jump in nearby to apprehend the Rockmen. Naturally, they aren't going to give up without a fight, but now you have extra fire support on your side.
ko: 기술자는 당신이 락맨 함선을 적발하자 기뻐합니다. 그들은 락맨들을 체포하기 위해 근처로 도약합니다. 그들은 싸우지 않고는 포기하지 않을 생각이지만, 다행히도 당신은 혼자가 아닙니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: You've tracked down the Separatist suspect to this beacon.
ko: 당신은 이 송신소까지 용의자인 분리주의자들을 추적했습니다.

source: We know what you've done!
ko: 우리는 네가 무슨 짓을 벌였는지 안다!

source: "Error: Confusion. I am afraid I do not [understand] what you are referring to. Context would be -appreciated-."
ko: "오류: 혼란. 무슨 말을 하는지 잘 [모르겠]음. 전후상황을 알려준다면 -고맙겠-음."

source: You killed that Engi ship!
ko: 엔지 함선을 죽였잖아!

source: "Harmony is enemy. You kill [enemy] Rebels, correct? I still do not understand issue."
ko: "하모니는 적. 당신 또한 [적]인 반군을 죽인다, 맞나? 아직 무엇이 문제인지 모르겠음."

source: Report them to the Engineer.
ko: 이들을 기술자에게 보고한다.

source: The Engineer is glad you've caught the Separatist ship. They jump in nearby to apprehend the Engi. Naturally, they aren't going to give up without a fight, but now you have extra fire support on your side.
ko: 기술자는 당신이 분리주의자 함선을 적발하자 기뻐합니다. 그들은 분리주의자들을 체포하기 위해 근처로 도약합니다. 그들은 싸우지 않고는 포기하지 않을 생각이지만, 다행히도 당신은 혼자가 아닙니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: You've tracked down the Lanius suspect to this beacon.
ko: 당신은 이 송신소까지 용의자인 라니우스를 추적했습니다.

source: We know what you've done!
ko: 우리는 네가 무슨 짓을 벌였는지 안다!

source: "But afraid cannot understand. Clearer be?"
ko: "안타깝게도 이해 못하다. 확실히 가능한가?"

source: You killed that Engi ship!
ko: 엔지 함선을 죽였잖아!

source: "Think mean trash. Ship trash, ship eat! Eat trash. You eat? Trash!"
ko: "쓰레기같은 생각. 함선은 쓰레기, 함선 먹는다. 쓰레기 먹는다. 너도 먹는다? 쓰레기!"

source: Report them to the Engineer.
ko: 이들을 기술자에게 보고한다.

source: The Engineer is glad you've caught the Lanius ship. They jump in nearby to apprehend the Lanius. Naturally, they aren't going to give up without a fight, but now you have extra fire support on your side.
ko: 기술자는 당신이 라니우스 함선을 적발하자 기뻐합니다. 그들은 라니우스를 체포하기 위해 근처로 도약합니다. 그들은 싸우지 않고는 포기하지 않을 생각이지만, 다행히도 당신은 혼자가 아닙니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: You have avenged the Engi ship. The Engineers thank you for your efforts. "Maybe the Feds ain't so bad after all. Here, help yourself to some of this."
ko: 당신은 엔지 함선의 복수를 끝마칩니다. 기술자들은 당신의 노력에 고마워합니다. "어쩌면 연방이 그렇게 나쁘지는 않을지도 모르겠군요. 여기, 도움이 될만한 걸 좀 드리겠습니다."

source: You've tracked down the Mantis suspect to this beacon.
ko: 당신은 이 송신소까지 용의자인 맨티스를 추적했습니다.

source: We know what you've done!
ko: 우리는 네가 무슨 짓을 벌였는지 안다!

source: "Eh, what? We done lot of things. You need be specific."
ko: "어, 뭐? 우리 많은것 했다. 자세하게 말해라."

source: You killed that Engi ship!
ko: 엔지 함선을 죽였잖아!

source: "What? We no kill any Engi ship. Ok... that lie. We no kill any Engi ship HERE."
ko: "뭐? 우린 그런 적... 알겠다. 그건 거짓말. 우리 여기서는 엔지 안 죽였다."

source: Damn it, these aren't the killers...
ko: 젠장, 이들이 아니야...

source: The Mantis ship is confused, but they're agitated from you accusing them and attack!
ko: 맨티스 함선은 혼란스러워 보입니다. 그러나 곧, 당신의 책망에 동요한 그들이 공격을 준비합니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: You've tracked down the Rockman suspect to this beacon.
ko: 당신은 이 송신소까지 용의자인 락맨을 추적했습니다.

source: We know what you've done!
ko: 우리는 네가 무슨 짓을 벌였는지 안다!

source: "Huh? What are you on about?"
ko: "허? 무슨 말이오?"

source: You killed that Engi ship!
ko: 엔지 함선을 죽였잖아!

source: "I don't know what you are talking about. Is this some kind of racist joke?"
ko: "무슨 말을 하는지 따라가지 못하겠군. 인종 차별적인 농담이라도 하려는 것이오?"

source: Damn it, these aren't the killers...
ko: 젠장, 이들이 아니야...

source: The Rock ship is confused, but they're agitated from you accusing them and attack!
ko: 락맨 함선은 혼란스러워 보입니다. 그러나 곧, 당신의 책망에 동요한 그들이 공격을 준비합니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: You've tracked down the Separatist suspect to this beacon.
ko: 당신은 이 송신소까지 용의자인 분리주의자들을 추적했습니다.

source: We know what you've done!
ko: 우리는 네가 무슨 짓을 벌였는지 안다!

source: "Error: Confusion. I am afraid I do not [understand] what you are reffering to. Context would be -appreciated-."
ko: "오류: 혼란. 무슨 말을 하는지 잘 [모르겠]음. 전후상황을 알려준다면 -고맙겠-음."

source: You killed that Engi ship!
ko: 엔지 함선을 죽였잖아!

source: "Further Confusion. My understanding has further decreased. No Engi ship has been killed by us."
ko: "더 큰 혼란. 이해도가 감소함. 어떤 엔지 함선도 우리에게 사살당하지 않음."

source: Damn it, these aren't the killers...
ko: 젠장, 이들이 아니야...

source: The Separatist ship is confused, but they're agitated from you accusing them and attack!
ko: 분리주의자 함선은 혼란스러워 보입니다. 그러나 곧, 당신의 책망에 동요한 그들이 공격을 준비합니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: You've tracked down the Lanius suspect to this beacon.
ko: 당신은 이 송신소까지 용의자인 라니우스를 추적했습니다.

source: We know what you've done!
ko: 우리는 네가 무슨 짓을 벌였는지 안다!

source: "But afraid cannot understand. Clearer be?"
ko: "안타깝게도 이해 못하다. 확실히 가능한가?"

source: You killed that Engi ship!
ko: 엔지 함선을 죽였잖아!

source: "Engi ship die no. Not kill trash. Dare you accuse?"
ko: "엔지 함선 죽지 않은. 쓰레기 죽이지 않다. 감히 비난?"

source: Damn it, these aren't the killers...
ko: 젠장, 이들이 아니야...

source: The Lanius ship is confused, but they're agitated from you accusing them and attack!
ko: 라니우스 함선은 혼란스러워 보입니다. 그러나 곧, 당신의 책망에 동요한 그들이 공격을 준비합니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: You've failed to track down the true killers of the Engi ship. You refrain from contacting the Engineers, and scrap the wreckage.
ko: 당신은 엔지 함선을 살해한 진짜 범인을 찾아내는 데 실패했습니다. 당신은 기술자와 연락하지 않고, 잔해를 긁어모읍니다.

source: You find a poorly equipped set of Mantis ships. Surprisingly, one of them hails you. "You're Federation ship? Maybe yes, maybe no, we not care. We have proposition for you."
ko: 당신은 후줄근한 맨티스 함선들을 발견합니다. 놀랍게도, 그들 중 하나가 연락해옵니다. "연방 함선이냐? 그럴수도, 아닐수도. 신경 안 쓴다. 우리하고 일 하나 같이 하자."

source: Listen to their offer.
ko: 그들의 제안을 듣는다.

source: "As can see, arsenal on ships less than good. High grade Engi military facility is nearby, we cannot raid it like this. Your ship, better armed. Break in, steal slaves, bring to us. We pay you."
ko: "보이는 대로 우리 함선 무기고 후지다. 높은 등급 엔지 군사시설 근처, 우리 힘만으로 못 턴다. 니 함선, 좋은 무기. 가서 노예 털어와 가져와. 우리 너 보상 준다."

source: Agree to break in.
ko: 동의한다.

source: The leader of the Mantis ships, a Suzerain vessel, transmits the co-ordinates of the facility, and shows you how to communicate with them when the job is done.
ko: 맨티스 함대의 리더인 영주 함선이 당신에게 엔지 시설의 좌표를 전송했습니다. 그리고 일이 끝난 뒤 어떻게 연락할지 알려줍니다.

source: We aren't in the slavery business.
ko: 노예무역에는 관심 없어.

source: "Pah, Federation ship so boring. Don't come back."
ko: "파, 연방 함선 지루하다. 돌아오지 마라."

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: We aren't looking to take any jobs.
ko: 우린 별로 관심 없어.

source: "Pah, Federation ship so boring. Don't come back."
ko: "파, 연방 함선 지루하다. 돌아오지 마라."

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: The Engi facility appears to be a medium sized Engi station. If you're going to capture slaves, you'll need to weaken their defenses enough that they surrender.
ko: 엔지 시설은 중간 정도 크기의 정거장으로 보입니다. 만약 당신이 노예를 잡아들이고 싶다면, 방어체계를 먼저 약화시켜 그들의 항복을 받아내야 할 것입니다.

source: Attack the station.
ko: 정거장을 공격한다.

source: You prepare to engage the station. Completely unable to flee, the Engi have no choice but to fight back.
ko: 당신은 정거장을 침공할 준비를 마치고, 도망칠 길이 없는 엔지들은 반격밖에 선택지가 없습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Teleporter) Try to board and take an Engi.
ko: (텔레포터) 강습해서 엔지를 잡아온다.

source: Your crew's attempts at boarding the ship go in vain. The Engi security system is too good and detects your crew almost immediately. You beam them back and prepare to fight.
ko: 당신의 승무원들이 엔지 함선을 강습하려는 시도는 무위로 돌아갔습니다. 엔지 함선의 보안 시스템이 그들을 함선에 오른 즉시 탐지해내어, 승무원들을 되돌려보낼 수 밖에 없었습니다. 당신은 전투를 준비합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="DESTROYED_ENGI_SLAVE_REQUEST"]/text
source: You have no hope of saving an Engi now that you have destroyed the station. You delete the Mantis contact and scrap the station.
ko: 당신이 정거장을 부순 이상 엔지가 살아있을 가능성은 없습니다. 당신은 맨티스 선과의 연락을 끊고 정거장에서 쓸만한 것들을 챙깁니다.

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="DEAD_CREW_ENGI_SLAVE_REQUEST"]/text
source: In a mission to capture a living Engi crew, you decided it was a good idea to murder them all. With no way to get a live Engi now, you delete the Mantis contact and scrap the station.
ko: 살아있는 엔지를 잡아오는 미션에서, 당신은 그들을 싸그리 죽이는 게 꽤 괜찮은 아이디어였다고 생각했습니다. 이제 살아있는 엔지는 구할 길이 없기에 당신은 맨티스와의 연락을 끊고 정거장에서 쓸 만한 것들을 뒤집니다.

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="SURRENDER_ENGI_SLAVE_REQUEST"]/text
source: The Engi station transmits a surrender message. They're willing to meet any of your demands.
ko: 엔지 함선이 항복 선언을 합니다. 그들은 당신의 요구를 들어줄 것입니다.

source: Demand they give you an Engi as a slave.
ko: 노예로 쓸 엔지를 보내라고 요구한다.

source: The Engi station spends a few minutes deciding who to send over. At last, one unlucky Engi is sent over to your ship.
ko: 몇 분 뒤, 엔지들은 누구를 보낼지 정했습니다. 운 없는 엔지 하나가 당신의 함선으로 보내집니다.

source: Do as promised and bring them back to the Mantis.
ko: 약속한 대로 맨티스에게 가져다준다.

source: It seems brutal, but you have no choice but to lock up the Engi in the cargo hold. You contact the Mantis, who are pleased with you. They transmit their new co-ordinates.
ko: 잔혹해 보이긴 하지만, 다른 선택지가 없기에 당신은 엔지를 창고 칸에 가둡니다. 그 후 맨티스와 연락하자 그들은 기쁜 마음으로 새로운 좌표를 전송해줍니다.

source: Let them stay and work aboard your ship.
ko: 그들에게 내 함선에서 근무하라고 한다.

source: The Engi is as closed to surprised as it can be. With this outcome much prefered to toiling away on a Mantis ship, the Engi willingly joins your crew.
ko: 엔지는 엔지가 가능한 한 놀라움을 금치 못했습니다. 이 경우라면 맨티스 함선에서 고된 일을 하는 것보다 훨씬 나을테니, 엔지 하나가 기꺼이 당신의 승무원으로 들어옵니다.

source: Screw the Mantis and the Engi, let's finish this fight.
ko: 엔지하고 맨티스는 엿이나 먹으라지, 시작한 싸움은 끝장을 본다.

source: You arrive at the location of the Mantis. They take the Engi aboard, and as promised give you plenty of scrap, as well as a drone they stole from another Engi ship.
ko: 당신은 맨티스가 알려준 곳까지 도착했습니다. 그들은 엔지를 가져가고, 약속대로 꽤 많은 양의 스크랩을 줍니다. 게다가 다른 엔지 함선에서 훔친 드론까지도요.

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="TURZIL_PIRATE_TRANSPORT"]/text
source: A Smuggler transport is attempting to sneak past the Engi patrols at this beacon. They're trying desperately to avoid you and you suspect they must have something important on-board.
ko: 밀수업자 하나가 엔지 경비대 몰래 이 송신소를 지나가려 하고 았습니다. 당신을 절박하게 피해가려는 것을 보니, 뭔가 중요한 것을 가지고 있는 것 같습니다.

source: Interrogate them.
ko: 그들을 추궁한다.

source: "Ah crap it's the Feds! We gotta get outta here!" The Smugglers power up their engines and attempt to flee! You'll have to defeat them before they can escape.
ko: "썅, 연방 떴다! 튀어!" 밀수업자는 엔진에 동력을 넣고 도망치려 합니다! 당신은 그들이 탈출하기 전에 서둘러야 할 것입니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Ignore the Smugglers.
ko: 밀수업자를 무시한다.

source: You have no interest in whatever the Smugglers are carrying.
ko: 밀수업자가 무엇을 운반하던 당신은 관심이 없습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="TURZIL_PIRATE_SURRENDER"]/text
source: The Smugglers hail you, surrendering. "Alright, alright! You win! Take our cargo and let us go! They aren't paying us enough anyways..."
ko: 밀수업자는 당신에게 연락해 항복의 의사를 밝힙니다. "알겠어, 알겠다고! 니가 이겼다! 화물을 넘겨줄테니까 우릴 놔줘! 어차피 돈도 제대로 못 받고 있으니..."

source: Accept their surrender.
ko: 그들의 항복을 받아준다.

source: The smugglers eject a lifepod from their ship and jump away. You pull it open to find a strangely colored Engi Defender.
ko: 밀수업자는 구명정 하나를 사출하고는 도약합니다. 당신이 그것을 열어보자, 이상한 색의 엔지 수비대들이 나옵니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: "You have eliminated primary source of transport out of sector. Request: you transport my person out of Harmony. Will pay."
ko: "귀하는 우리가 이 구역을 벗어나는 데 주요한 역할을 맡았던 수송 수단을 파괴함. 요청: 하모니 밖으로 나가게 도와주기. 값을 치를 것."

source: Accept.
ko: 받아들인다.

source: Decline.
ko: 거절한다.

source: Refuse and keep fighting.
ko: 거절하고 계속 싸운다.

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="TURZIL_PIRATE_DESTROYED"]/text
source: You have destroyed the smuggler ship. Though their cargo has been destroyed, at least some scrap remains from the battle.
ko: 당신은 밀수업자의 함선을 파괴했습니다. 그들의 창고가 박살이 났음에도 불구하고, 아직 잔해 몇 개는 남아있습니다.

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="TURZIL_PIRATE_DEADCREW"]/text
source: You have killed all of the smugglers, leaving their cargo hopefully intact. You scrap some of the exterior of the ship first.
ko: 당신은 밀수업자들을 전부 죽였습니다. 그들의 화물이 아직 멀쩡하길 바라며, 당신은 함선의 바깥쪽부터 뒤져나갑니다.

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="TURZIL_PIRATE_DEADCREW"]/choice/text
source: Open the cargo.
ko: 창고를 연다.

source: You open the cargo to find a strangely colored Engi Defender sitting in the corner staring at the ceiling. They wear no chains or anything else to suggest they might be a slave. The only other possibility is they're hitching a ride with the smugglers.
ko: 당신이 창고를 열자 이상한 색깔의 엔지 수비대가 구석에 앉아 천장을 쳐다보고 있는 것을 발견합니다. 노예의 사슬이 그들에 목에 걸려있지 않은 걸로 보아하니, 그들은 밀수업자들의 선박에 히치하이킹했던 것 같습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: "You have eliminated primary source of transport out of sector. Request: you transport my person out of Harmony. Will pay."
ko: "귀하는 우리가 이 구역을 벗어나는 데 주요한 역할을 맡았던 수송 수단을 파괴함. 요청: 하모니 밖으로 나가게 도와주기. 값을 치를 것."

source: Accept.
ko: 받아들인다.

source: Decline.
ko: 거절한다.

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="HARMONY_FUGITIVE"]/text
source: You prepare to charge the FTL drive when you notice an Engi Cruiser approaching you! This can't be good...
ko: 당신은 초광속 드라이브를 충전하던 중 한 엔지 순양함이 당신에게 다가오는 것을 발견합니다! 나쁜 예감이 듭니다...

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="HARMONY_FUGITIVE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="HARMONY_FUGITIVE"]/choice/event/text
source: "Hello. This is HA-34U representing the Engi Harmony. We are aware that you are carrying fugitive TRZ-1L. We request you hand over the fugitive, and we will provide high payment. It is unwise to challenge the Harmony."
ko: "안녕하십니까. 여긴 엔지 하모니를 대신해서 온 HA-34U 입니다. 저희는 당신이 도주자 TRZ-1L을 돕고 있다는 사실을 확인했습니다. 저희는 도주자를 넘겨주길 요청하며, 그에 걸맞는 높은 값을 치를 것입니다. 하모니와 적대하는 것은 현명하지 못한 선택입니다."

source: Hand over the fugitive.
ko: 도주자를 넘긴다.

source: Refuse.
ko: 거절한다.

source: You don't intend on handing over your crew! You prepare to fight the cruiser.
ko: 당신의 승무원들을 넘겨줄 생각은 없습니다! 당신은 순양함과 싸울 준비를 합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="HARMONY_FUGITIVE_EASYROUTE"]/text
source: You knew the Engi was shady but you didn't realize they had beef with the actual Harmony! You can't risk angering the entirety of the Engi collective: you accept the payment.
ko: 당신은 그 엔지들이 수상쩍다는건 알았지만, 하모니에 불만을 품고 있다는 사실은 몰랐었습니다! 엔지 공동체 전체를 화나게 만드는 리스크는 짊어질 수 ㅇ벗습니다. 당신은 제안을 받아들입니다.

source: You cannot clone the Engi as they are no longer part of your crew.
ko: 당신은 당신의 승무원이 아닌 엔지를 복제할 수 없습니다.

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="HARMONY_FUGITIVE_SURRENDER"]/text
source: "This is your: last chance. Hand over the fugitive and you will be allowed to live."
ko: "이것은 최후통첩이다. 도주자를 넘긴다면 삶을 유지할 수 있을 것이다."

source: Never!
ko: 절대로 그럴 수 없다!

source: Give up the fugitive.
ko: 도주자를 포기한다.

source: This fight isn't worth continuing. You hand over the fugitive and accept the payment.
ko: 이 다툼은 지속될 가치가 없습니다. 당신은 도주자를 넘기고 제안을 수락합니다.

source: You cannot clone the Engi as they are no longer part of your crew.
ko: 당신은 당신의 승무원이 아닌 엔지를 복제할 수 없습니다.

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="HARMONY_FUGITIVE_WIN"]/text
source: You have defeated an Elite Engi Cruiser inside the Engi Harmony. You doubt the Harmony will be happy about this, but you've made it out alive of this fight.
ko: 당신은 엔지 하모니의 권역 내에서 엘리트 엔지 순양함을 격파했습니다. 하모니가 이 일을 좋아할지는 의문이지만, 어쨌건 당신은 이 싸움에서 살아남는 데 성공했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Despite your efforts it appears the fugitive did not survive the fight. You'll have to carry on without them.
ko: 당신의 노력에도 불구하고 도주자는 이 전투에서 살아남지 못했습니다. 당신은 그들 없이 여정을 이어갑니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: You turn to face the Engi fugitive who caused this problem in the first place. "Apologies, this conflict should have been predicted. It is important that my identity be provided. I am: General Turzil. My mission: escape capture of Harmony. I have achieved status of wanted fugitive for disobeying Harmony-Rebel non-aggression pact during Federation Civil War, and assisting Separatist movements in dismantling of Harmony. It is my request that you take me with you to avoid death and protection of underground Separatist movements."
ko: 당신은 애초에 문제가 되었던 엔지 도주자를 마주봅니다. "사과를 표함. 이 충돌은 예상되었어야 했음. 내 신원이 제공되는 것은 중요함. 내 신원: 투르질 장군. 내 임무: 하모니의 속박을 벗어나는 것. 나는 하모니를 붕괴시키려는 분리주의자 운동을 도와주고, 연방 내전간에 결성된 하모니-반군 불가침조약을 따르지 않은 혐의로 수배되고 있음. 내 요구는 죽음을 피하고 지하 분리주의자 운동을 돕기 위해 나를 데려가는 것."

# data/events_engi.xml.append$//event[@name="TURZIL_REINFORCEMENTS"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

source: An Elite Engi ship moves in to attack. If you had to guess, you'd assume these were the reinforcements sent by the Harmony to hunt down the fugitive!
ko: 엘리트 엔지 함선이 공격하기 위해 다가옵니다. 도주자를 추적하기 위해 하모니가 보낸 지원군임이 분명합니다!

source: "Cease movement. You are wanted by Harmony for transporting and protecting fugitive." An elite Engi ship attacks!
ko: "움직이지 말 것. 귀하는 도주자 보호 및 이송 혐의로 수배됨." 엘리트 엔지 함선이 공격해옵니다!

source: The Elite Engi ship at this beacon looks out of place. You receive a short message about the fugitive you're protecting and the ship moves in to attack.
ko: 이 송신소에 엘리트 엔지 함선은 어울리지 않는 것 같습니다. 그 함선은 당신이 보호하고 있는 도주자에 관한 짧은 메시지를 보낸 뒤 당신을 공격합니다.

source: "You are wanted by the Harmony for: harbouring fugitive. Deactivate your weapons and surrender." An Engi Elite approaches, but you have no intentions of giving up.
ko: "당신은 도주자를 보호해준 혐의로 수배되었음. 무기를 내리고 투항할 것." 엘리트 엔지 함선이 다가오고, 당신은 그를 포기할 생각이 없습니다.
